Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Soundtracking
Halee
If you've made up your mind, let the signal for departure
Raw provider
SOFCJ-Raws
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
幽靈島的冒險與
名醫霍古巴克！
幽靈島到底是什麼啊？
喂…
喂，剛才那個幽靈跑哪去了？
還在船上嗎？
不，它飄向那座島了。
大概住在那裡吧。
剛才搖得很厲害…
也許是那個像嘴巴的門關上的聲音？
我想我們被那張嘴「吞下去」了。
吞下去？
霧這麼濃很難看清楚，
但看起來有一道柵欄從門延伸到整座島的周圍。
也就是說我們被困在那道柵欄裡面了。
幽靈島
「Thriller Bark」
目前位置
「嘴巴」門
對了！
所以那個骷髏才叫我們趕快離開這裡！
那就表示有人把這裡做成了一座漂流島！
但為什麼？
不管原因是什麼，重要的是我們現在在海中央。
我們不能在這裡下錨。
喂喂，你們為什麼在討論停留的事？！
我們現在就得走，趁被詛咒之前！
聽好了，各位…
我覺得我得了「不能上那座島」病。
我也是！
我也得了！
好！
那你們留在這裡吧！
你得的是「冒險準備完畢」病嗎？！
再考慮一下！
魯夫，你仔細看看！
那邊那棟詭異的建築…
那是真正的鬼屋！
你太小看…
惡靈了。
你在說什麼啊？
我會盡可能小心的！
我要抓住剛才那個幽靈來當寵物！
完全小看了啊！
但不管怎樣，我們得去找回
我們珍貴的夥伴。
香吉士，海賊便當！
夥伴？
我反對！
如果讓那個骷髏跟我們走，我晚上會嚇得睡不著！
便當準備好了。
魯夫，佛朗基。
你們兩個好好照顧羅賓小姐。
去探索未知的島嶼讓我渾身發冷。
你開玩笑的吧！
羅賓也去嗎？！
我喜歡刺激。
好！
好了你們，我們得搭船到島上去。
但你們還沒看過我的禮物呢。
船塢系統二號頻道。
二號？
這個系統有五個頻道。
有兩個零號，然後，
一號，
二號，
三號，
四號。
每一個都有各自專門的用途。
等等。
零號的槳和一號、三號的船塢我們已經看過了。
但你說二號和四號是空的啊！
那是因為是禮物，所以我故意不說的！
不去島上的人可以先試用看看。
船塢系統二號頻道！
出來了！
是什麼？
會出來什麼東西？
蒸汽動力…
槳船！
購物船，
迷你梅利二號！
是梅利！
梅利回來了！
雖然小了點，但我們又能坐梅利了！
沒想到他準備了這麼棒的禮物…
謝謝你，佛朗基！
如果那是我們的購物船，隨時都想去購物！
輪到我了！快點，輪到我了！
真的很棒。
等等，草帽，
我們待會兒就坐。
先讓他們玩吧。
全部都是這些了嗎，佛朗基？
對。
加上你們之前看過的一號和三號，全部就是這些了！
零號頻道——輔助槳！
一號頻道，可搭載一人的威霸——白木馬一號！
二號頻道，可搭載四人的購物船——迷你梅利二號！
三號頻道，可搭載三人的偵查潛水艇——鯊魚潛水三號！
目前，這就是船塢系統的全部。
把它們想成是輔助千陽號的士兵就行了。
我真的很喜歡你的想法，佛朗基！
你！你！你！
沒錯，這禮拜我也是超級厲害…
超級！
娜美小姐！
怎麼了？
發生什麼事了？
他們在幹嘛？
這霧什麼都看不見。
是從島的方向傳來的。
你們！
快讓我也坐迷你梅利！
混蛋，你應該擔心娜美小姐的安全！
你也該擔心另外兩個人的安全。
也許她是被幽靈詛咒然後尖叫了？
別說了，一點都不好笑。
什麼？
沒人碰錨啊…
船這麼新，齒輪不應該磨損得這麼快…
快拉上來，船要翻了！
什麼？
有人動了？
沒有。
沒有人靠近過。
魯夫！
你在幹什麼？
在這種時候別鬧了！
不，不系的！
不，不是的！
窩什麼都莫幹！
我什麼都沒幹！
小心，草帽！
喂，混蛋！
你到底幹什麼？！
抱歉，我的刀自己動了…
這很奇怪…
除了我們以外…在這甲板上…
還有其他東西。
也許是幽靈幹的？
或者是惡魔果實能力者什麼的？
對，感覺有人抓住了我。
我聽到了野獸的咆哮。
野獸？
總之，我很擔心娜美小姐！
你們看好船！
我去救他們！
好遜！
哇，香吉士在漂浮！
這怎麼可能？！
你發出了「嗬嘎」的聲音。
閉嘴！
換成你也一樣！
我們連船都離不了了嗎？
他們到底想幹什麼？
如果想殺我們，早就可以動手了…
怎麼了，羅賓小姐？
有什麼…抓住了我…
你竟敢做這種事！
羅賓小姐！
真的有動物！
現在怎麼辦？
看！
浪！
在這柵欄裡面，一定是人造的！
船要翻了！
羅賓小姐，走了嗎？
我沒事，我想它離開了。
喂，嗬嘎，拉起錨，不然我們要沉了！
誰是「嗬嘎」啊？！
騙人布！喬巴！
你們聽得到嗎？
可惡，要跟娜美小姐分開了。
喂，佛朗基！
用秘密武器想想辦法！
好，我有「飛行驚喜水池」可以用！
聽起來很好玩！
你這白痴！
好…好痛！
當然會痛啊。
我們一定是掉到這裡來了。
我們在哪裡？
我們在幽靈島上。
幽靈！
哎，別這樣！
不用害怕！
但我們到底怎麼了？
我們在迷你梅利上玩得太開心，不小心撞上了岸。
霧太大看不清…分心了…
我們三個都被甩了出去…
轉眼之間，就到了這裡。
百分之百是我的錯，但是…
因為我很可愛，所以就原諒我嘛？
看我怎麼收拾你！
非常抱歉。
不過說來也奇怪，才剛到這座島就有一條大溝！
大概是用來抓敵人的。
幸好裡面沒有尖刺。
是啊，
多虧落在這些骷髏上面我們才沒事。
叫你別說了！
但這裡應該是入口。
只要在這裡等，魯夫會找到我們的。
但我們在海平面以下，感覺有點恐怖。
是啊，很危險，而且他們可能看不到我們在這。
那要不要在上面的岸邊等？
岸邊？
但我不知道哪個方向…
那是什麼？
狗？
那不是狗…
那…那是什麼？
那個…不可能是…
地…地…
地獄犬！
是地獄犬！
地…地獄犬是什麼？
是地獄的看門狗！
真的存在嗎？！
肯定的，就在我們後面！
那這裡就是地獄嗎？！
我們在地獄裡！
快跑就對了！
被抓到就會被吃掉！
喂，怎麼了，喬巴？
喬巴，你看到什麼？
「空」…？
喂，你仔細看看！
其中一個頭不是狐狸嗎？！
現在又叫「嗯」了！
它很不高興！
對不起！對不起！對不起！
看，階梯！
從那邊可以出去！
謝天謝地！
明明是狗，鼻子卻這麼不靈？
走了…
現在怎麼辦？
我們跑進了一片森林…
如果那東西在附近遊蕩，不找地方躲起來很危險…
您說得沒錯。
你是誰？！
我叫希爾頓。
我看到你們被看門狗追趕，
所以暗中跟著，以防你們有麻煩。
畢竟天很快就要黑了。
對不熟悉這片森林的人來說，這裡會變得極度危險。
如果你們願意，我可以帶你們去我們的宅邸。
宅邸？
是的…
霍古巴克大人的宅邸。
怎麼了？
怎麼回事，喬巴？
霍古巴克？
喂…
霧太大看不太清那些馬，但是…
它們有什麼問題嗎？
哦，只是你的錯覺。
那…那就好…
不管怎樣，你救了我們。
謝謝，我們剛才遇到麻煩了。
哪裡哪裡，這是我的榮幸。
要來杯飲料嗎？
這片森林到處都是奇怪的動物，步行穿越很危險。
是啊，我剛才嚇了一跳。
我以為地獄犬只是虛構的生物。
看起來像變異體什麼的。
我當時還在想能不能從那棵樹上下來。
如果你們在等人，宅邸是最理想的地方。
它非常顯眼，而且非常安全。
而且我們還能見到霍古巴克醫生。
他真的那麼有名嗎？
所有醫生都聽過他的名字。
他是外科天才！
他用奇蹟般的手術救活了無數的人！
他擁有一個醫生所能獲得的一切地位和榮譽，
受到各地醫生的尊敬！
但有一天，
他突然失蹤了。
有傳言說他被綁架了，
全世界的醫生都為此騷動。
但多年來杳無音訊，
霍古巴克的名字如今只是一個傳說…
那個霍古巴克醫生？！
是的，即使現在醫生仍然在研究新事物。
我想要簽名！
應該可以安排的。
不會吧…
這片森林裡竟然還有獅子？
你幹嘛啊？！
別嚇我！
怎麼了？
剛…剛才，有一隻獅…獅子…
就像這樣。
騙人！
那你自己看啊！
看到了吧？
食物，食物，食物！
有東西在那裡！
絕對有東西！
等一下！
請停下馬車，希爾頓先生！
你為什麼這麼激動？
也許只是看錯了？
不，她沒有！
外面有東西！
這片森林太奇怪了！
是的，這是一片奇怪的森林。
而且，由於濃霧加上人們的恐懼心理，
很多人以為自己在這裡看到了東西。
所以，不是真的？
那就好…
不，等等…
幻覺？
不，剛才太清楚了！
希爾頓先生，
很抱歉，你可以帶我們去海岸嗎？
我知道很危險，但我們應付得了。
但那樣就不能見到霍古巴克醫生了！
我想見他！
不不，我了解你的心情。
但這次我們得相信我們的特殊能力——「這裡有鬼」感應器！
你是想冒死去見那個醫生…
還是活著離開這座島但見不到他…
你選哪個？
嗯，我不想死。
我太害怕了。
哦，是這樣嗎？
如果你們這麼決定的話…
各位，請在這裡等一下。
停車！
抱歉讓你失去機會了，喬巴…
沒關係，我就是沒辦法像魯夫那樣一個人說走就走…
十分鐘後…
寂靜…
奇怪，他只是轉個彎而已…
那裡沒有人！
馬也不見了！
我們被丟在墓地中間了！
什麼？！
怎麼會？
他拋棄我們了？
也…也許他只是去上廁所！
希爾頓！
喂，你去哪了？
但為什麼偏偏是墓地？
什麼？
不…不可能！
殭…
殭屍！
好痛好痛！
騙人布！
他們要掀翻馬車了！
這些傢伙力氣真大！
他咬我了！
該死，他咬我了！
我會變成殭屍了！
騙人布！
我來救你！
不，別過來！
停！
救我！
放開騙人布！
混蛋！
對不起！
喂，你掉了這個。
謝謝。
救命！
他們要咬我了！
娜美！
放開…
退後！
殭屍的弱點是…
必殺…
火焰星！
火！
小心，你會被燒到的！
效果比我想像中好太多了…
你竟敢這樣對我們，混蛋！
如果打到我們怎麼辦，白痴？！
你這壞蛋！
但現在殭屍真的生氣了！
走吧，娜美！
現在就逃！
既然已經跑這麼遠了，直接跑去宅邸最近！
好，就這麼做！
好恐怖…
沒事的！
只要離開墓地，拚命跑就沒事了！
殭屍只會呻吟和慢慢走路！
慢慢地，慢慢地！
等一下，混蛋！
他們跑得很快！
我累了…
他們沒有體力！
好像…甩掉他們了…
這座島到底怎麼回事？
到處都是不應該活著的東西…
喂，你們…
如果我變成殭屍的話，你們就-
你在說什麼啊？
我在千陽號圖書室找到的殭屍書上看的。
明明這麼怕這些東西，倒是看了不少相關書籍。
好了，到了。
我只想喝杯水。
我終於可以見到他了！
太好了！
我敢打賭在這種島上…
找不到一個正經人住在這。
打擾了！
這裡是霍古巴克醫生的宅邸嗎？